16 MARCA 2006
Chcę przenieść się w czasie.
No tak…
Czyli ruszasz 12 lat w przyszłość.
Będę tęsknić.
Nie. Chcę się cofnąć o dwa dni.
Dwa dni temu był Biały Dzień,
a ja zapomniałem dać Hinie prezent!
Hina mnie zabije!
ŁUP, ŁUP
Już po mnie, Chifuyu!
Nie mogę spotkać się z Hiną!
Idioto, nie puszczaj kierownicy!
Nie wierć się!
Przepraszam, Chifuyu.
Takemitchy.
Tak?
Po prostu w zamian
zrób coś dla Hiny w Walentynki.
Zostaw to mnie!
Wielki plan T2D2!
„T2”? Co to?
W sensie?
T2D2.
Temporalna Terapia Doki Doki!
TEMPORALNA TERAPIA DOKI DOKI
Na co to?
#52 Nie na czasie
- To tajna broń miłości.
- Co?
Zmienimy prezent, którego nie dałeś,
w wielką niespodziankę.
Hina będzie wniebowzięta.
Myślisz, że to zadziała?
Dzięki pudełkom w kropki,
wstążkom i notesowi?
Takemitchy,
dziewczyny w każdym czasie lecą
na kropki, wstążki i niespodzianki.
Wyczytałem to w mandze.
Mogę na tobie polegać!
16 MARCA
Zapisz daty na trzech pudełkach,
od dwóch dni temu.
I daj tę notkę Hinie.
„Wchodzisz na mnie stopami,
a zjeżdżasz na tyłku. Czym jestem?”
Zjeżdżalnią?
Zgadza się! Bystry jak zawsze, Takemitchy.
Gdy Hina pójdzie na zjeżdżalnię…
zobaczy pudełko z 16 marca
z kolejną zagadką w środku.
„Pchasz mnie w przód i w tył,
ale nigdzie nie dotrę. Czym jestem?”
Huśtawką!
Istny geniusz!
Gdy Hina sprawdzi huśtawkę,
pod nią będzie pudełko z 15 marca!
Niesamowite, Chifuyu!
Jakbym podróżował w czasie!
Czas na ostatnią zagadkę.
Dobra.
„Nie zrobisz sobie krzywdy,
wpadając we mnie,
ale możesz rzucić mnie komuś
w oczy. Czym jestem?”
Co się stało?
To do ciebie niepodobne.
Nie rozumiem, Chifuyu.
Ty idioto!
Tak nigdy nie zdobędziesz serca Hiny!
- Piasek!
- Wreszcie!
Prezent z okazji Białego Dnia
jest w ostatnim pudełku!
I wiadomość: „Ta niespodzianka
może się zdarzyć tylko dziś”.
Niesamowite, Chifuyu.
Jesteś mądrzejszy od Sokratesa!
- To wszystko zmieni!
- Tak!
Została tylko teraźniejszość.
Pierścionek?
Tak.
Ciekawe, czy się spodoba Hinie.
Na pewno. Zaproś ją tu.
Będę obserwował z ukrycia.
Jasne!
Przyszła.
Hina.
Takemichi.
Najpierw ją przeproszę,
a potem dam jej notkę.
Cholera, nagle się stresuję.
Przepraszam.
Hina.
Przepraszam, że byłam taka przybita.
A ty cierpisz bardziej niż ja.
Nie słyszę ich.
Dlaczego Hina pochyla głowę?
Ale od tamtego dnia nie mogę spać.
Odkąd Kisaki zginął przy mnie.
Na moich oczach.
Od tamtej pory się boję.
Zastanawiam się, czy to,
co spotkało Kisakiego i Emmę,
to moja wina.
Hina…
nie wiedziałem, że tak się czujesz.
Co ty robisz, Takemitchy?
Zapomniałeś?
Temporalna Terapia Doki Doki.
Zajrzyj pod zjeżdżalnię!
Hina.
Idiota!
Piaskownica jest ostatnia!
Hina, proszę.
Pierścionek?
Tak.
Wybacz za spóźniony prezent.
Co się dzieje?
Nie mam żadnych talentów
i pewnie nigdy nie będę bogaty.
Ale…
nikt nie uszczęśliwi cię bardziej niż ja.
Proszę…
wyjdź za mnie!
- Co?
- Gdy będziesz się bać,
będę cię chronił,
byś czuła się bezpiecznie.
Więc proszę, nie płacz już.
Co?
Weźmy ślub za 12 lat.
Pobieracie się?
Nie musisz krzyczeć.
Nie pobierzemy się, póki nie dorośniemy.
Mega nagłe oświadczyny.
Nawet moje serce robi „doki, doki”.
Wybacz, że ściągnąłem cię tu tak nagle.
W tym parku pierwszy raz
podaliśmy sobie ręce.
I tutaj powinniśmy uścisnąć je
po raz ostatni.
Dziękuję, Naoto.
Jestem tu, bo we mnie wierzyłeś
i pomogłeś mi w przyszłości.
Co?
Czy to znaczy,
że ja i moja siostra zostaliśmy ocaleni?
Tak. Jestem tego pewien.
Naoto, uściśnij mi dłoń.
Chifuyu. Hina.
Widzimy się w przyszłości.
Wróciłem.
Czyli to musi być prawda.
Naoto musi żyć!
Ale dlaczego jestem w smokingu?
I gdzie ja jestem?
Smoking, dzwonią dzwony…
Co? Czy to…
Pobierzmy się.
Niemożliwe!
Spóźniłeś się.
Ślub zaraz się zacznie.
Hina…
Wreszcie…
W końcu…
Chodź, gwiazda wieczoru nie może czekać.
Gwiazda wieczoru?
Dziś ślub Hayashidy, pamiętasz?
Co? Hayashidy?
Chodź, szybko.
Moment!
Nie nadążam za tym wszystkim!
Spóźniłeś się, Takemitchy.
- Co?
- Szybko, siadaj.
A oto para młoda!
Hayashida…
To Pah-chin?
Dziękuję za przybycie w ten piękny dzień,
na niebie nie ma ani jednej chmury…
To prognoza pogody?
Cisza! Pah-chin zlasował mózg.
Totalnie pusta czacha.
Pah-yan nie ma litości.
- Cicho, Mitsuya!
- Pah-yan, daj spokój.
Muszę was chyba zabić,
żeby mieć trochę ciszy.
Ty jesteś najgłośniejszy.
Pa-chin jeszcze nie skończył przemowy.
Ale służbiści. Co nie? Takemitchy.
Dziękujemy, że z nami jesteście.
Co jest? Stoisz taki nieobecny.
To radosna okazja, Takemichi.
Wszyscy żyją.
Wszyscy się śmieją
i wyglądają na szczęśliwych.
Co się stało?
Po prostu…
nie mogę w to uwierzyć.
Tamtego dnia…
Nie poddam się, póki nie dotrę
do przyszłości, w której będziecie żyć!
Przysiągłem to.
A teraz jesteście tu…
Tuż przede mną.
Pah-chin, pokaż, że jesteś facet!
- Za jednym razem!
- Dawaj, w wielkim stylu!
Krojenie tortu to pikuś.
- Szybko!
- Ruchy.
- Dawaj.
- Zamknijcie się!
Wiem, Takemichi.
Co?
Przeniosłeś się tu sprzed 12 lat, prawda?
Niesamowite, co?
Mentalnie byłeś w tym wieku,
co ja teraz.
Cały czas czekałam na ten dzień.
Witaj z powrotem, Takemichi.
To nie sen, prawda?
Uszczypnąć cię w policzek?
Widać nie tylko ja czekałam.
To w sumie zabawne.
Dla nas minęło 12 lat.
Ale z twojej perspektywy
dopiero co się pożegnaliśmy.
W parku przed domem Hiny.
Szaleństwo, co?
To, że w ogóle żyjemy, zawdzięczamy tobie.
Chifuyu…
Draken…
- Dziękuję.
- Dziękuję, Takemitchy.
Jesteś niesamowity.
Ciekawe, ile żyć uratowałeś.
Sam nie dałabym rady.
Wszyscy mi pomogliście.
Co ten stół robi beze mnie?
To mój dzień!
Idiota.
To nie twój dzień. To dzień panny młodej.
Jesteś tylko dodatkiem.
Może, ale…
Pa-chin przejął rodzinny biznes
i się wzbogacił.
Żona to przyjaciółka z dzieciństwa.
Pe-yan wciąż jest u boku Pa-china
i go wspiera.
Mitsuya jest projektantem mody.
Ale dopiero zaczyna.
Wygrał nagrodę w dużym konkursie.
Naprawdę?
Posłuchaj tego.
- Hakkai to top model, pracuje za granicą.
- Co?
Taka-chan, rozwal system,
żebyśmy mogli razem pracować.
Na bank odniesiesz sukces.
Yuzuha to bystra i zdolna
menadżerka Hakkaia.
Bracia Kawata prowadzą razem
lokal z ramenem.
- Serio?
- Wpadnij kiedyś na nasz ramen.
Jest obłędnie pyszny.
Knajpa to Diabelscy Bliźniacy.
Kazutora pomaga w sklepie Chifuyu.
Co się tak gapisz?
W sklepie Chifuyu?
Tak jakby.
- To sklep zoologiczny.
- Co?
Zawsze o tym marzyłeś, Matsuno.
To mały sklep, ale…
Jasne.
- To świetnie, Chifuyu.
- Jasne.
A właśnie. Zamówiłeś gaźnik
do motocykla Takemitchy'ego?
Tak, powinien dotrzeć jutro.
Co? Mój…
Cały czas dbałem o twój motocykl.
Draken prowadzi sklep z motorami z Inupim.
Rany…
Wszyscy się…
Takemichi.
W końcu wróciłeś.
Wiedziałem, że ci się uda.
Naoto!
Dzięki Bogu, żyjesz!
Cóż, byłem zapalnikiem. Gdybym umarł,
nigdy byś tu nie wrócił.
Wiem, ale…
Takemichi…
Misja wykonana.
To świat, w którym moja siostra żyje.
Zgadza się.
To najlepsza przyszłość.
Obiecuję.
Do dnia, w którym znów się
spotkamy za 12 lat,
będę chronił wszystkich w Tomanie i Hinę.
Tak jak obiecałeś,
ochroniłeś wszystkich, Mikey.
A gdzie jest Mikey?
Ma biznes za granicą?
Niesamowite!
Mówili, że robi w gastro,
ale co to może być?
Może sieciówka z taiyaki?
Na pewno coś pysznego.
Skoro nie miał czasu przyjechać,
musi mu dobrze iść.
Szkoda, ale tak to już jest!
Tak. My też jesteśmy zajęci.
Gdy będziemy mieć czas,
nadrobimy zaległości.
Tak!
Co? „My”?
Tak.
To dla nas najbardziej pracowity
okres w życiu.
Serio?
Nasz ślub jest w czerwcu,
za trzy miesiące.
Co?
Czekałam 12 lat.
Hina.
Przez ten czas ciężko pracowałeś,
dźwigając na barkach życia ciężar innych.
Bądźmy jak najszczęśliwsi,
żeby ci to wynagrodzić.
Chodź, mamy dużo do zrobienia.
Zarezerwowaliśmy już salę,
ale budżet się kurczy,
a suknia nie jest gotowa.
Już jestem szczęśliwy!
Hina będzie dobrą żoną.
Tak się targowała,
że nie mogłem nic powiedzieć.
To twój salon?
Należy do mojego znajomego.
Wynajmuję strych po taniości.
To suknia ślubna, jaką chciała Hina?
Tak. Co myślisz?
Jest cudowna! Rety.
Taka, zakupy skończone!
Trochę to trwało.
Po drodze napadli na nas fani,
a ten znowu zastygł.
Super.
Co to?
Materiał na twój smoking.
Nie ruszaj się, Takemitchy.
Dobrze.
Taka poważnie podchodzi
do przymiarek.
W końcu to kluczowy moment.
Jasne.
Ma piękny profil, gdy jest poważny.
Zamknij się. Nie wygłupiaj się.
Ale jesteś niesamowity.
Dopiero co poszedłeś na swoje
i już masz zlecenia?
To raczej ciężka orka.
Podnieś ręce.
Wracacie dziś do Francji, prawda?
Wpadnijcie do Diabelskich Bliźniaków.
Jest pysznie.
Nie mam ochoty na ich ramen.
Chcę pogłaskać pieski,
więc wpadnę do Chifuyu.
Ja zajrzę do Drakena i obczaję motocykl.
Ten dźwięk zawsze przenosi mnie
do dawnych czasów.
W sumie pierwszy raz
robię ci przymiarki
od czasów munduru Tomanu.
Chyba tak.
Nie wszystko się zmienia.
Wszyscy są tacy sami jak wtedy.
Dziękuję!
Nic się nie zmieniło!
Jak tylko ktoś odda płytę,
od razu odstaw ją na półkę.
Dobrze.
Brudno tu jak zawsze.
Ale jestem szczęśliwy.
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Rosnący konflikt związany
z organizacją przestępczą Bonten
pochłonął pierwsze ofiary cywilne.
Gangi takie jak Toman nadal istnieją.
Zdobyliśmy nagranie,
na którym widać członków Bonten.
Ten tatuaż…
DIABELSCY BLIŹNIACY
RAMEN
Gdzieś już widziałem ten motyw.
Słuchasz mnie?
Tak, słucham.
Suknia, prawda?
Jest prześliczna.
Nie, mówiłam o próbie ślubu!
Odpłynąłeś!
Proszę bardzo.
Wygląda świetnie! Która jest moja?
Biały ramen to „Smiley”, a czarny „Angry”.
Zawsze biorę „Angry”.
Ma subtelny smak, mimo nazwy.
Ale ostre!
„Smiley” wygląda łagodnie, a ma kopa!
To zdjęcie…
PIERWSZE POKOLENIE
TOKIO MANJI
Pamiątkowe zdjęcie
z dnia rozwiązania Tomanu.
Zostawiłem wtedy za sobą całą młodość.
To było ósmego marca, 12 lat temu.
Powinniśmy się kiedyś wszyscy spotkać.
Mikeyowi chyba też się powodzi.
- Co? Serio?
- Nic nie wiemy.
Nie spotykacie się, gdy wraca do Japonii?
Pracuje za granicą w gastro, nie?
Nie wiem, pierwszy raz słyszę.
Co?
Ale Draken i Chifuyu mówili…
- Czyli widzieli się z Mikeyem?
- Co?
Nie widzieliśmy go ponad dziesięć lat.
Ponad dziesięć lat?
Myślałem, że nikt go nie widział.
Co?
Co się dzieje?
Takemichi?
Ten tatuaż…
To z kolczyka.
Kolczyka Izany Kurokawy!
Dzięki za jedzenie!
Takemichi?
Mikey ma restaurację za granicą.
Świetnie mu idzie, odnosi sukcesy.
Nie wiem czemu, ale mam złe przeczucia!
SKLEP MOTOCYKLOWY D&D
- Draken!
- Takemitchy? Co jest?
Co to za mina?
Czemu mnie okłamałeś?
Mikey za granicą…
To kłamstwo, prawda?
Smiley i reszta mówią,
że nie widzieli go dziesięć lat.
Mitsuya powiedział mi to samo.
Widziałem też w wiadomościach kogoś
podobnego do Izany Kurokawy.
A jeśli Izana naprawdę żyje…
Mikey…
Mikey jest…
GANG MOTOCYKLOWY
Izana Kurokawa nienawidził Mikeya,
mimo że Mikey wybaczył mu zabicie Emmy.
Nie mów…
że zabił go Izana…
A myślałem, że to najlepsza przyszłość…
Czy Mikey…
Czy Mikey żyje?
BAJKOWY GANG
2 ODZYSKAĆ RÓG
Czemu mój róg jeszcze nie odrósł?
Urwał się u podstawy.
Trochę potrwa, zanim odrośnie.
Cholerny brzoskwiniowy drań. Zabiję go!
Ma ktoś coś, czym mogę zastąpić róg?
KAMIEŃ
Za mały. Coś innego!
KWIAT
Oni z kwiatem? Coś innego!
KRÓLICZE USZY
Jaja sobie robisz?
Nieważne.
Urwę własny róg i przykleję szefowi…
Ale wtedy ty też będziesz cierpiał.
Nie mogę zostawić cię bez rogu…
- Nie potrzebuję go.
- Szefie…
Wyrwę rogi draniowi z króliczymi uszami.
Napisy: Małgorzata Fularczyk
Szefie!
CIĄG DALSZY NASTĄPI